Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/nginx/nginx.*.004.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Returns an integer which is the index of the first occurrence of <code><i>value</i></code> in Buffer, or <code><i>-1</i></code> if Buffer does not contain value. The <code><i>value</i></code> can be a <code>string</code> with specified <code><i>encoding</i></code> (by default <code><i>utf-8</i></code>), <code>Buffer</code>, <code>Unit8Array</code>, or a number between 0 and 255.
ja: Bufferで最初に出現する <code><i>value</i></code> インデックスである整数を返します。Bufferに<i>値</i>が含まれていない場合は <code><i>-1</i></code> を返します。 <code><i>value</i></code> は、指定された <code><i>encoding</i></code> （デフォルトでは <code><i>utf-8</i></code> ）、 <code>Buffer</code> 、 <code>Unit8Array</code> 、または0〜255の<i>数値の</i> <code>string</code> することができます。<i></i><i></i>
zh_cn: 返回一个整数，该整数是Buffer中第一次出现 <code><i>value</i></code> 的索引；如果Buffer不包含value ，则返回 <code><i>-1</i></code> 。该 <code><i>value</i></code> 可以是具有指定 <code><i>encoding</i></code> （默认为 <code><i>utf-8</i></code> ）， <code>Buffer</code> ， <code>Unit8Array</code> 或0到255之间的数字的 <code>string</code> 。<i></i><i></i>

source: Returns an object containing the user environment.
ja: ユーザー環境を含むオブジェクトを返します。
zh_cn: 返回一个包含用户环境的对象。

source: Returns configuration of a particular server in the HTTP upstream server group.
ja: HTTPアップストリームサーバーグループ内の特定のサーバーの設定を返します。
zh_cn: 返回HTTP上游服务器组中某个服务器的配置。

source: Returns configuration of a particular server in the stream upstream server group.
ja: ストリームアップストリームサーバーグループ内の特定のサーバーの設定を返します。
zh_cn: 返回流上游服务器组中特定服务器的配置。

source: Returns configuration of each server in a particular HTTP upstream server group.
ja: 特定の HTTP アップストリームサーバーグループ内の各サーバーの設定を返します。
zh_cn: 返回特定HTTP上游服务器组中每个服务器的配置。

source: Returns configuration of each server in a particular stream upstream server group.
ja: 特定のストリームアップストリームサーバーグループ内の各サーバーの設定を返します。
zh_cn: 返回特定流上游服务器组中每个服务器的配置。

source: Returns key-value pairs for each HTTP keyval shared memory <a href="ngx_http_keyval_module#keyval_zone">zone</a>.
ja: 各HTTP keyval共有メモリ<a href="ngx_http_keyval_module#keyval_zone">ゾーンの</a>キーと値のペアを返します。
zh_cn: 返回每个HTTP keyval共享存储<a href="ngx_http_keyval_module#keyval_zone">区的</a>键/值对。

source: Returns key-value pairs for each stream keyval shared memory <a href="../stream/ngx_stream_keyval_module#keyval_zone">zone</a>.
ja: 各ストリームのkeyval共有メモリ<a href="../stream/ngx_stream_keyval_module#keyval_zone">ゾーンの</a>キーと値のペアを返します。
zh_cn: 返回每个流keyval共享存储<a href="../stream/ngx_stream_keyval_module#keyval_zone">区的</a>键/值对。

source: Returns key-value pairs stored in a particular HTTP keyval shared memory <a href="ngx_http_keyval_module#keyval_zone">zone</a>.
ja: 特定のHTTP keyval共有メモリ<a href="ngx_http_keyval_module#keyval_zone">ゾーンに</a>保存されているキーと値のペアを返します。
zh_cn: 返回存储在特定HTTP keyval共享存储<a href="ngx_http_keyval_module#keyval_zone">区</a>中的键值对。

source: Returns key-value pairs stored in a particular stream keyval shared memory <a href="../stream/ngx_stream_keyval_module#keyval_zone">zone</a>.
ja: 特定のストリームkeyval共有メモリ<a href="../stream/ngx_stream_keyval_module#keyval_zone">ゾーンに</a>格納されているキーと値のペアを返します。
zh_cn: 返回存储在特定流keyval共享内存<a href="../stream/ngx_stream_keyval_module#keyval_zone">zone</a>中的键值对。

source: Returns match of a string against a <code>regexp</code>. The optional <code>limit</code> parameter is an integer that specifies a limit on the number of splits to be found.
ja: <code>regexp</code> に対する文字列の一致を返します。オプションの <code>limit</code> パラメーターは、検出する分割数の制限を指定する整数です。
zh_cn: 返回字符串与 <code>regexp</code> 的匹配。可选的 <code>limit</code> 参数是一个整数，它指定要找到的分割数的限制。

source: Returns nginx version, build name, address, number of configuration reloads, IDs of master and worker processes.
ja: nginx のバージョン、ビルド名、アドレス、設定のリロード数、マスタープロセスとワーカープロセスの ID を返します。
zh_cn: 返回nginx版本、构建名称、地址、配置重载次数、主进程和工作进程的ID。

source: Returns statistics of client connections.
ja: クライアント接続の統計情報を返します。
zh_cn: 返回客户端连接的统计数据。

source: Returns statistics stored in a particular resolver <a href="ngx_http_core_module#resolver_status_zone">zone</a>.
ja: 特定のリゾルバー<a href="ngx_http_core_module#resolver_status_zone">ゾーンに</a>保存されている統計を返します。
zh_cn: 返回存储在特定解析器<a href="ngx_http_core_module#resolver_status_zone">区域</a>中的统计信息。

source: Returns status information for each <a href="ngx_http_core_module#resolver_status_zone">resolver zone</a>.
ja: 各<a href="ngx_http_core_module#resolver_status_zone">リゾルバーゾーンの</a>ステータス情報を返します。
zh_cn: 返回每个<a href="ngx_http_core_module#resolver_status_zone">解析器区域的</a>状态信息。

source: Returns status information for each HTTP <a href="ngx_http_api_module#status_zone">server zone</a>.
ja: 各HTTP <a href="ngx_http_api_module#status_zone">サーバーゾーンの</a>ステータス情報を返します。
zh_cn: 返回每个HTTP <a href="ngx_http_api_module#status_zone">服务器区域的</a>状态信息。

source: Returns status information for each HTTP <a href="ngx_http_api_module#status_zone_location">location zone</a>.
ja: 各HTTP<a href="ngx_http_api_module#status_zone_location">ロケーションゾーンの</a>ステータス情報を返します。
zh_cn: 返回每个HTTP<a href="ngx_http_api_module#status_zone_location">位置区域的</a>状态信息。

source: Returns status information for each HTTP <a href="ngx_http_limit_conn_module#limit_conn_zone">limit_conn zone</a>.
ja: 各<a href="ngx_http_limit_conn_module#limit_conn_zone">HTTPlimit_connゾーンの</a>ステータス情報を返します。
zh_cn: 返回每个HTTP <a href="ngx_http_limit_conn_module#limit_conn_zone">limit_conn区域的</a>状态信息。

source: Returns status information for each HTTP <a href="ngx_http_limit_req_module#limit_req_zone">limit_req zone</a>.
ja: 各<a href="ngx_http_limit_req_module#limit_req_zone">HTTPlimit_reqゾーンの</a>ステータス情報を返します。
zh_cn: 返回每个HTTP <a href="ngx_http_limit_req_module#limit_req_zone">limit_req区域的</a>状态信息。

source: Returns status information for each stream <a href="../stream/ngx_stream_limit_conn_module#limit_conn_zone">limit_conn zone</a>.
ja: 各ストリーム<a href="../stream/ngx_stream_limit_conn_module#limit_conn_zone">limit_connゾーンの</a>ステータス情報を返します。
zh_cn: 返回每个流<a href="../stream/ngx_stream_limit_conn_module#limit_conn_zone">limit_conn zone的</a>状态信息。

source: Returns status information for each stream <a href="ngx_http_api_module#status_zone">server zone</a>.
ja: 各ストリーム<a href="ngx_http_api_module#status_zone">サーバーゾーンの</a>ステータス情報を返します。
zh_cn: 返回每个流<a href="ngx_http_api_module#status_zone">服务器区域的</a>状态信息。

source: Returns status of a particular HTTP <a href="ngx_http_api_module#status_zone_location">location zone</a>.
ja: 特定のHTTP<a href="ngx_http_api_module#status_zone_location">ロケーションゾーンの</a>ステータスを返します。
zh_cn: 返回特定HTTP<a href="ngx_http_api_module#status_zone_location">位置区域的状态</a>。

source: Returns status of a particular HTTP <a href="ngx_http_limit_conn_module#limit_conn_zone">limit_conn zone</a>.
ja: 特定の<a href="ngx_http_limit_conn_module#limit_conn_zone">HTTPlimit_connゾーンの</a>ステータスを返します。
zh_cn: 返回特定HTTP <a href="ngx_http_limit_conn_module#limit_conn_zone">limit_conn区域的状态</a>。

source: Returns status of a particular HTTP <a href="ngx_http_limit_req_module#limit_req_zone">limit_req zone</a>.
ja: 特定の<a href="ngx_http_limit_req_module#limit_req_zone">HTTPlimit_reqゾーンの</a>ステータスを返します。
zh_cn: 返回特定HTTP <a href="ngx_http_limit_req_module#limit_req_zone">limit_req区域的状态</a>。

source: Returns status of a particular HTTP server zone.
ja: 特定の HTTP サーバーゾーンの状態を返します。
zh_cn: 返回特定HTTP服务器区域的状态。

source: Returns status of a particular HTTP upstream server group and its servers.
ja: 特定の HTTP アップストリームサーバーグループとそのサーバーの状態を返します。
zh_cn: 返回某个HTTP上游服务器组及其服务器的状态。

source: Returns status of a particular cache.
ja: 特定のキャッシュの状態を返します。
zh_cn: 返回某个缓存的状态。

source: Returns status of a particular stream <a href="../stream/ngx_stream_limit_conn_module#limit_conn_zone">limit_conn zone</a>.
ja: 特定のストリーム<a href="../stream/ngx_stream_limit_conn_module#limit_conn_zone">limit_connゾーンの</a>ステータスを返します。
zh_cn: 返回特定流<a href="../stream/ngx_stream_limit_conn_module#limit_conn_zone">limit_conn zone的状态</a>。

source: Returns status of a particular stream server zone.
ja: 特定のストリームサーバーゾーンの状態を返します。
zh_cn: 返回特定流服务器区域的状态。

source: Returns status of a particular stream upstream server group and its servers.
ja: 特定のストリームアップストリームサーバーグループとそのサーバーの状態を返します。
zh_cn: 返回特定流上游服务器组及其服务器的状态。

source: Returns status of client HTTP requests.
ja: クライアントのHTTPリクエストの状態を返します。
zh_cn: 返回客户端HTTP请求的状态。

source: Returns status of each HTTP upstream server group and its servers.
ja: 各HTTPアップストリームサーバーグループとそのサーバーの状態を返します。
zh_cn: 返回每个HTTP上游服务器组及其服务器的状态。

source: Returns status of each cache configured by <a href="ngx_http_proxy_module#proxy_cache_path">proxy_cache_path</a> and other &ldquo;<code>*_cache_path</code>&rdquo; directives.
ja: <a href="ngx_http_proxy_module#proxy_cache_path">proxy_cache_path</a>およびその他の「 <code>*_cache_path</code> 」ディレクティブによって構成された各キャッシュのステータスを返します。
zh_cn: 返回由<a href="ngx_http_proxy_module#proxy_cache_path">proxy_cache_path</a>和其他&ldquo; <code>*_cache_path</code> &rdquo;指令配置的每个缓存的状态。

source: Returns status of each stream upstream server group and its servers.
ja: 各ストリームアップストリームサーバーグループとそのサーバーの状態を返します。
zh_cn: 返回每个流上游服务器组及其服务器的状态。

source: Returns status of slabs for a particular shared memory zone with slab allocator.
ja: slab allocatorで特定の共有メモリゾーンのslabの状態を返します。
zh_cn: Returns status of slab for a particular shared memory zone with slab allocator.

source: Returns status of slabs for each shared memory zone with slab allocator.
ja: slab allocatorで各共有メモリゾーンのslabの状態を返します。
zh_cn: 返回每个有板块分配器的共享内存区的板块状态。

source: Returns synchronization status of a cluster node.
ja: クラスタノードの同期状態を返します。
zh_cn: 返回集群节点的同步状态。

source: Returns the PID of the current parent process.
ja: 現在の親プロセスの PID を返します。
zh_cn: 返回当前父进程的PID。

source: Returns the PID of the current process.
ja: 現在のプロセスのPIDを返します。
zh_cn: 返回当前进程的PID。

source: Returns the byte length of a specified value, when encoded using <code><i>encoding</i></code>. The value can be a <code>string</code>, <code>Buffer</code>, <code>TypedArray</code>, <code>DataView</code>, or <code>ArrayBuffer</code>. If the value is a <code><i>string</i></code>, the <code>encoding</code> parameter is its encoding, can be <code><i>utf-8</i></code>, <code><i>hex</i></code>, <code><i>base64</i></code>, <code><i>base64url</i></code>; by default is <code><i>utf-8</i></code>.
ja: <code><i>encoding</i></code> を使用して<i>エンコード</i>された場合、指定された値のバイト長を返します。値には、 <code>string</code> 、 <code>Buffer</code> 、 <code>TypedArray</code> 、 <code>DataView</code> 、または <code>ArrayBuffer</code> を指定できます。値が <code><i>string</i></code> 場合、 <code>encoding</code> パラメータはそのエンコーディングであり、 <code><i>utf-8</i></code> 、 <code><i>hex</i></code> 、 <code><i>base64</i></code> 、 <code><i>base64url</i></code> のいずれかになります。デフォルトは <code><i>utf-8</i></code> です。
zh_cn: 当使用 <code><i>encoding</i></code> 编码时，返回指定值的字节长度。该值可以是 <code>string</code> ， <code>Buffer</code> ， <code>TypedArray</code> ， <code>DataView</code> 或 <code>ArrayBuffer</code> 。如果值为 <code><i>string</i></code> ，则 <code>encoding</code> 参数为其编码，可以为 <code><i>utf-8</i></code> ， <code><i>hex</i></code> ， <code><i>base64</i></code> ， <code><i>base64url</i></code> ；默认情况下是 <code><i>utf-8</i></code> 。

source: Returns the length of the string.
ja: 文字列の長さを返します。
zh_cn: 返回字符串的长度。

source: Returns the number of abnormally terminated and respawned child processes.
ja: 異常終了してレスポーンされた子プロセスの数を返します。
zh_cn: 返回异常终止和重新生成的子进程的数量。

source: Returns the number of bytes in Buffer.
ja: バッファ内のバイト数を返します。
zh_cn: 返回Buffer中的字节数。

source: Returns the part of the string between <code>start</code> and <code>end</code> or from <code>start</code> to the end of the string.
ja: 戻り値の間の文字列の一部 <code>start</code> 及び <code>end</code> やから <code>start</code> 文字列の最後に。
zh_cn: 返回字符串在 <code>start</code> 和 <code>end</code> 之间或从 <code>start</code> 到结束的部分。

source: Returns the part of the string of the specified <code>length</code> from <code>start</code> or from <code>start</code> to the end of the string.
ja: 指定された文字列の一部を返します <code>length</code> から <code>start</code> またはからの <code>start</code> 文字列の末尾に。
zh_cn: 返回指定的字符串的一部分 <code>length</code> 从 <code>start</code> 或从 <code>start</code> 到字符串的末尾。

source: Returns the position of the first occurrence of the <code>searchString</code>. The search is started at <code>fromIndex</code>. Returns <code><i>-1</i></code> if the value is not found. The <code>fromIndex</code> is an integer, default value is 0. If <code>fromIndex</code> is lower than 0 or greater than <a href="#string_length">String.prototype.length</a>, the search starts at index <code><i>0</i></code> and <code><i>String.prototype.length</i></code>.
ja: <code>searchString</code> が最初に出現する位置を返します。検索は <code>fromIndex</code> から開始されます。値が見つからない場合は <code><i>-1</i></code> を返します。 <code>fromIndex</code> のは、デフォルト値は0である場合は、整数である <code>fromIndex</code> の場合よりも0よりも低い以上で<a href="#string_length">String.prototype.length</a>、検索インデックスで始まり <code><i>0</i></code> と <code><i>String.prototype.length</i></code> 。
zh_cn: 返回 <code>searchString</code> 第一次出现的位置。搜索从 <code>fromIndex</code> 开始。如果找不到该值，则返回 <code><i>-1</i></code> 。所述 <code>fromIndex</code> 是一个整数，默认值为0。如果 <code>fromIndex</code> 比低于0或更大<a href="#string_length">String.prototype.length</a>，搜索开始于索引 <code><i>0</i></code> 和 <code><i>String.prototype.length</i></code> 。

source: Returns the position of the last occurrence of the <code>searchString</code>, searching backwards from <code>fromIndex</code>. Returns <code><i>-1</i></code> if the value is not found. If <code>searchString</code> is empty, then <code>fromIndex</code> is returned.
ja: 戻り値の最後に出現する位置 <code>searchString</code> から逆方向に検索、 <code>fromIndex</code> の。値が見つからない場合は <code><i>-1</i></code> を返します。場合 <code>searchString</code> のが空である場合、 <code>fromIndex</code> のが返されます。
zh_cn: 返回最后一次出现的 <code>searchString</code> 的位置，从 <code>fromIndex</code> 向后搜索。如果找不到该值，则返回 <code><i>-1</i></code> 。如果 <code>searchString</code> 为空，则返回 <code>fromIndex</code> 。

source: Reverse proxy implementation in nginx includes in-band (or passive) server health checks. If the response from a particular server fails with an error, nginx will mark this server as failed, and will try to avoid selecting this server for subsequent inbound requests for a while.
ja: nginx のリバースプロキシの実装には、インバンド(またはパッシブ)サーバーのヘルスチェックが含まれています。特定のサーバからのレスポンスがエラーで失敗した場合、nginx はこのサーバを失敗したものとしてマークし、しばらくの間、以降のインバウンドリクエストでこのサーバを選択しないようにします。
zh_cn: nginx中的反向代理实现包括带内(或被动)服务器健康检查。如果某台服务器的响应出现错误,nginx会将这台服务器标记为失败,并会暂时避免选择这台服务器进行后续的入站请求。

source: Reverse proxy implementation in nginx includes load balancing for HTTP, HTTPS, FastCGI, uwsgi, SCGI, memcached, and gRPC.
ja: nginx でのリバースプロキシの実装には、HTTP、HTTPS、FastCGI、uwsgi、SCGI、memcached、gRPC のロードバランシングが含まれています。
zh_cn: nginx中的反向代理实现包括HTTP、HTTPS、FastCGI、uwsgi、SCGI、memcached和gRPC的负载均衡。

source: Rotating Log-files
ja: ログファイルの回転
zh_cn: 旋转日志文件

source: Run configure script:
ja: configureスクリプトを実行します。
zh_cn: 运行配置脚本。

source: Run make:
ja: 走れ
zh_cn: 运行使。

source: Run the <code>tasklist</code> command-line utility to see nginx processes:
ja: <code>tasklist</code> コマンドラインユーティリティを実行して、nginxプロセスを確認します。
zh_cn: 运行 <code>tasklist</code> 命令行实用程序以查看nginx进程：

source: Running as a service.
ja: サービスとして実行されています。
zh_cn: 作为服务运行。

source: SCGI and uwsgi protocols do not have a notion of keepalive connections.
ja: SCGI と uwsgi プロトコルには keepalive 接続の概念がありません。
zh_cn: SCGI和uwsgi协议没有keepalive连接的概念。

source: SNI has been supported since 0.5.23.
ja: SNIは0.5.23からサポートされています。
zh_cn: 从0.5.23开始支持SNI。

source: SPDY protocol version for SPDY connections, or an empty string otherwise;
ja: SPDY 接続の場合は SPDY プロトコルのバージョン、そうでない場合は空文字列。
zh_cn: 用于SPDY连接的SPDY协议版本,否则为空字符串。

source: SSI Commands
ja: SSIコマンド
zh_cn: SSI命令

source: SSI commands have the following generic format:
ja: SSI コマンドには、以下のような汎用的なフォーマットがあります。
zh_cn: SSI 命令具有以下通用格式。

source: SSL certificate chains
ja: SSL証明書チェーン
zh_cn: SSL证书链

source: SSL operations consume extra CPU resources. On multi-processor systems several <a href="../ngx_core_module#worker_processes">worker processes</a> should be run, no less than the number of available CPU cores. The most CPU-intensive operation is the SSL handshake. There are two ways to minimize the number of these operations per client: the first is by enabling <a href="ngx_http_core_module#keepalive_timeout">keepalive</a> connections to send several requests via one connection and the second is to reuse SSL session parameters to avoid SSL handshakes for parallel and subsequent connections. The sessions are stored in an SSL session cache shared between workers and configured by the <a href="ngx_http_ssl_module#ssl_session_cache">ssl_session_cache</a> directive. One megabyte of the cache contains about 4000 sessions. The default cache timeout is 5 minutes. It can be increased by using the <a href="ngx_http_ssl_module#ssl_session_timeout">ssl_session_timeout</a> directive. Here is a sample configuration optimized for a multi-core system with 10 megabyte shared session cache:
ja: SSL操作は追加のCPUリソースを消費します。マルチプロセッサシステムでは、使用可能なCPUコアの数以上のいくつかの<a href="../ngx_core_module#worker_processes">ワーカープロセス</a>を実行する必要があります。最もCPUを集中的に使用する操作は、SSLハンドシェイクです。クライアントごとのこれらの操作の数を最小限に抑える方法は2つあります。1つは<a href="ngx_http_core_module#keepalive_timeout">キープアライブ</a>接続で1つの接続を介して複数のリクエストを送信できるようにする方法で、もう1つはSSLセッションパラメータを再利用して、並列接続と後続の接続でSSLハンドシェイクを回避する方法です。セッションは、ワーカー間で共有され、<a href="ngx_http_ssl_module#ssl_session_cache">ssl_session_cache</a>ディレクティブによって構成されたSSLセッションキャッシュに保存されます。キャッシュの1メガバイトには、約4000セッションが含まれます。デフォルトのキャッシュタイムアウトは5分です。これは、<a href="ngx_http_ssl_module#ssl_session_timeout">ssl_session_timeout</a>ディレクティブ。以下は、10メガバイトの共有セッションキャッシュを備えたマルチコアシステム用に最適化されたサンプル構成です。
zh_cn: SSL操作会消耗额外的CPU资源。在多处理器系统上，应运行多个<a href="../ngx_core_module#worker_processes">工作进程</a>，不少于可用CPU内核的数量。最耗CPU的操作是SSL握手。有两种方法可以最大程度地减少每个客户端的这些操作数量：第一种方法是通过启用<a href="ngx_http_core_module#keepalive_timeout">keepalive</a>连接来通过一个连接发送多个请求，第二种方法是重用SSL会话参数，以避免并行和后续连接的SSL握手。这些会话存储在工作进程之间共享的SSL会话缓存中，并由<a href="ngx_http_ssl_module#ssl_session_cache">ssl_session_cache</a>指令进行配置。一兆字节的缓存包含大约4000个会话。默认的缓存超时为5分钟。可以通过使用<a href="ngx_http_ssl_module#ssl_session_timeout">ssl_session_timeout</a>指令。这是针对具有10 MB共享会话缓存的多核系统进行优化的示例配置：

source: Same as the &ldquo;<code>address</code>&rdquo; parameter of the <a href="ngx_http_upstream_module#server">http</a> or <a href="../stream/ngx_stream_upstream_module#server">stream</a> upstream server.
ja: <a href="ngx_http_upstream_module#server">http</a>または<a href="../stream/ngx_stream_upstream_module#server">ストリームの</a>上流サーバーの「 <code>address</code> 」パラメーターと同じです。
zh_cn: 与<a href="ngx_http_upstream_module#server">http</a>或<a href="../stream/ngx_stream_upstream_module#server">流</a>上游服务器的&ldquo; <code>address</code> &rdquo;参数相同。

source: Same as the &ldquo;<code>down</code>&rdquo; parameter of the <a href="ngx_http_upstream_module#down">http</a> or <a href="../stream/ngx_stream_upstream_module#down">stream</a> upstream server.
ja: <a href="ngx_http_upstream_module#down">http</a>または<a href="../stream/ngx_stream_upstream_module#down">ストリームの</a>上流サーバーの「 <code>down</code> 」パラメーターと同じです。
zh_cn: 与<a href="ngx_http_upstream_module#down">http</a>或<a href="../stream/ngx_stream_upstream_module#down">流</a>上游服务器的&ldquo; <code>down</code> &rdquo;参数相同。

source: Same as the &ldquo;<code>fail_timeout</code>&rdquo; parameter of the <a href="ngx_http_upstream_module#fail_timeout">http</a> or <a href="../stream/ngx_stream_upstream_module#fail_timeout">stream</a> upstream server.
ja: <a href="ngx_http_upstream_module#fail_timeout">http</a>または<a href="../stream/ngx_stream_upstream_module#fail_timeout">ストリームの</a>上流サーバーの「 <code>fail_timeout</code> 」パラメーターと同じです。
zh_cn: 与<a href="ngx_http_upstream_module#fail_timeout">http</a>或<a href="../stream/ngx_stream_upstream_module#fail_timeout">流</a>上游服务器的&ldquo; <code>fail_timeout</code> &rdquo;参数相同。

source: Same as the &ldquo;<code>max_conns</code>&rdquo; parameter of the <a href="ngx_http_upstream_module#max_conns">http</a> or <a href="../stream/ngx_stream_upstream_module#max_conns">stream</a> upstream server.
ja: <a href="ngx_http_upstream_module#max_conns">http</a>または<a href="../stream/ngx_stream_upstream_module#max_conns">ストリームの</a>上流サーバーの「 <code>max_conns</code> 」パラメーターと同じです。
zh_cn: 与<a href="ngx_http_upstream_module#max_conns">http</a>或<a href="../stream/ngx_stream_upstream_module#max_conns">流</a>上游服务器的&ldquo; <code>max_conns</code> &rdquo;参数相同。

source: Same as the &ldquo;<code>max_fails</code>&rdquo; parameter of the <a href="ngx_http_upstream_module#max_fails">http</a> or <a href="../stream/ngx_stream_upstream_module#max_fails">stream</a> upstream server.
ja: <a href="ngx_http_upstream_module#max_fails">http</a>または<a href="../stream/ngx_stream_upstream_module#max_fails">ストリームの</a>上流サーバーの「 <code>max_fails</code> 」パラメーターと同じです。
zh_cn: 与<a href="ngx_http_upstream_module#max_fails">http</a>或<a href="../stream/ngx_stream_upstream_module#max_fails">流</a>上游服务器的&ldquo; <code>max_fails</code> &rdquo;参数相同。

source: Same as the &ldquo;<code>route</code>&rdquo; parameter of the <a href="ngx_http_upstream_module#route">http</a> upstream server.
ja: <a href="ngx_http_upstream_module#route">http</a>アップストリームサーバーの「 <code>route</code> 」パラメーターと同じです。
zh_cn: 与<a href="ngx_http_upstream_module#route">http</a>上游服务器的&ldquo; <code>route</code> &rdquo;参数相同。

source: Same as the &ldquo;<code>service</code>&rdquo; parameter of the <a href="ngx_http_upstream_module#service">http</a> or <a href="../stream/ngx_stream_upstream_module#service">stream</a> upstream server (1.9.13).
ja: <a href="ngx_http_upstream_module#service">http</a>または<a href="../stream/ngx_stream_upstream_module#service">ストリームの</a>上流サーバー（1.9.13）の「 <code>service</code> 」パラメーターと同じです。
zh_cn: 与<a href="ngx_http_upstream_module#service">http</a>或<a href="../stream/ngx_stream_upstream_module#service">流</a>上游服务器（1.9.13）的&ldquo; <code>service</code> &rdquo;参数相同。

source: Same as the &ldquo;<code>slow_start</code>&rdquo; parameter of the <a href="ngx_http_upstream_module#slow_start">http</a> or <a href="../stream/ngx_stream_upstream_module#slow_start">stream</a> upstream server.
ja: <a href="ngx_http_upstream_module#slow_start">http</a>または<a href="../stream/ngx_stream_upstream_module#slow_start">ストリームの</a>上流サーバーの「 <code>slow_start</code> 」パラメーターと同じです。
zh_cn: 与<a href="ngx_http_upstream_module#slow_start">http</a>或<a href="../stream/ngx_stream_upstream_module#slow_start">流</a>上游服务器的&ldquo; <code>slow_start</code> &rdquo;参数相同。

source: Same as the &ldquo;<code>weight</code>&rdquo; parameter of the <a href="ngx_http_upstream_module#weight">http</a> or <a href="../stream/ngx_stream_upstream_module#weight">stream</a> upstream server.
ja: <a href="ngx_http_upstream_module#weight">http</a>または<a href="../stream/ngx_stream_upstream_module#weight">ストリームの</a>上流サーバーの「 <code>weight</code> 」パラメーターと同じです。
zh_cn: 与<a href="ngx_http_upstream_module#weight">http</a>或<a href="../stream/ngx_stream_upstream_module#weight">流</a>上游服务器的&ldquo; <code>weight</code> &rdquo;参数相同。

source: Same as the <a href="../stream/ngx_stream_upstream_module#down">down</a> parameter of the stream upstream server.
ja: ストリームアップストリームサーバーの<a href="../stream/ngx_stream_upstream_module#down">ダウン</a>パラメータと同じです。
zh_cn: 与流上游服务器的<a href="../stream/ngx_stream_upstream_module#down">down</a>参数相同。

source: Same as the <a href="../stream/ngx_stream_upstream_module#fail_timeout">fail_timeout</a> parameter of the stream upstream server.
ja: ストリーム上流サーバーの<a href="../stream/ngx_stream_upstream_module#fail_timeout">fail_timeout</a>パラメーターと同じです。
zh_cn: 与流上游服务器的<a href="../stream/ngx_stream_upstream_module#fail_timeout">fail_timeout</a>参数相同。

source: Same as the <a href="../stream/ngx_stream_upstream_module#max_conns">max_conns</a> parameter of the stream upstream server.
ja: ストリーム上流サーバーの<a href="../stream/ngx_stream_upstream_module#max_conns">max_conns</a>パラメーターと同じです。
zh_cn: 与流上游服务器的<a href="../stream/ngx_stream_upstream_module#max_conns">max_conns</a>参数相同。

source: Same as the <a href="../stream/ngx_stream_upstream_module#max_fails">max_fails</a> parameter of the stream upstream server.
ja: ストリームアップストリームサーバーの<a href="../stream/ngx_stream_upstream_module#max_fails">max_fails</a>パラメーターと同じです。
zh_cn: 与流上游服务器的<a href="../stream/ngx_stream_upstream_module#max_fails">max_fails</a>参数相同。
